Connect 4 (diğer adları Captain's Mistress, Four Up, Plot Four, Find Four, Four in a Row, Four in a Line Game) 1974 yılında Hasbro şirketi tarafından piyasaya sürülen
Matematik ve Strateji dahilinde bir tahta oyunudur. 2 kişi ile oynanır ve oyun süresi 1-10 dakikadır.

Oyunun Kuralları'nın anlaşılması kolaydır Connect Four'u kazanmak için, tek yapmanız gereken 
renkli checker(yuvarlak,halka) parçalarınızın dördünü tic tac toe ile aynı olan bir sıraya bağlamak. Bu yatay, dikey veya çapraz olarak yapılabilir.
Her oyuncu bir kerede bir halka yaratabilir(oynatabilir). Bu, ya sıranızı inşa etmenize ya da rakibinizin art arda dört halkaya gitmesini engelleme
şansı verir.Arkadaşınız ya siz ya da arkadaşınız üst üste dört ya da belirtilen yuva sayısı(hamle yapılabilecek alan sayısı) dolduğunda, bir çıkmazda sona erdiğinde biter.
Eğer tekrar oynama seçeneği olacaksa oyunda 
Siz ve arkadaşınız tekrar oynamaya karar verirseniz, kaybeden oyuna önce başlar. Tahta temizlenerek yeni oyun başlatılır.
